Создание шаблона:
    Открывается форма. Выбирается название и тип (Без организации, с организацией) и мероприятие, к которому относится. Эти данные создают новый объект шаблона
    Есть окно для загрузки файла. В этом окне после загрузки открывается документ
    На документе нужно выбрать область с текстом (или две последовательно, если выбран тип с организацией)
    После нажатия на окно документа, растягивания на нужную область и отжимания кнопки, област показывается на документе
    Нажимается кнопка (submit) и размеры окна, координаты углов, текст, шрифт и размер текста внутри окна, а так же другие параметры (полужирный, курсив и т.п) отправляются в объект шаблона
    pdf сохраняется на физ.носитель. В объект летит ссылка на физ.носитель

Объект Шаблон: Название док-та, мероприятие, ссылка на файл. Скрытые: координаты окна, размеры окна, шрифт, размер шрифта, текст

Замена текста на необходимый:
    Открывается необходимый шаблон
    В форму вводятся данные (ФИО и организация), нажимается submit
    Открывается файл шаблона
    Считываются из бд координаты, размер окна, заменяемый текст, шрифт, размер шрифт и опции
    В рамках окна текст заменяется на текст из формы (Из таблицы) с сохранением формата (установкой формата из бд)
    После окончания замены текста выводится окно (или окна) новых документов. Есть кнопки печатать и сохранить
    